Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бір ғана шындық Құдай
Иә, бұл менмін.
Сәлем, Жаңбыр
Сіз Құдайсыз ба?
Иә, мен Құдаймын.
Сен неге құдайсың? Мен түсінбедім.
Сен өлдің, солай емес пе? Жай адам ретінде
Мұндай адамның құдайға айналуы мүмкін емес.
Мен дененің қажеті жоқ екенін түсіндім.
Өлім - денені жай ғана тастап кету.
Бұл Чисаго-чан туралы.
Бұл... дұрыс.
Мен Wired-ті басқаратын хаттаманы әзірледім.
Иә, айттыңыз.
Бірақ хаттамалар жай ғана келісімдер.
Иә, бірақ мен жоғары фазада жұмыс істейтін шифрланған кодты жаздым.
Бұл – Қабырға.
Протокол қысылған ақпаратты қамтиды
Қандай ақпарат?
Адам жады, бұл кеніш
Масами Эйри есімді адамның ойлары, тарихы, жазбалары, эмоциялары
Қызық, бұл нені білдіреді?
Wired Anonymous ретінде мәңгі өмір сүріңіз
Ақпарат арқылы оны басқара алатын болмыс
Мұндай тіршілік иесі қалай аталады деп ойлайсың?
Құдай
Құдай жоқ
Иә, ол әмбебап болмыс болса да және әсер ете алады
Оған құлшылық етушілерсіз Құдай жетпейді
Бірақ ол сонда болды. Жоқ, сен орындадың.
Рыцарлар...
Саған енді дене керек емес, Реон.
Бұл өтірік
Тұр!
Рахмет!
Олай болса оқулығыңызды жабыңыз.
А... Мен, мен, бұл шын.
Мен тірімін!
Мен осындамын.
Бұл қалай болды?
Мен бірдеңе істедім бе?
Мен мұндай жағдайға жол бермеу үшін әрқашан сақ болдым.
Мен әрқашан біртүрлі сөздер айтудан сақ болатынмын.
Мен солай деп ойлаймын.
Мүмкін менің денем болмауы керек шығар...
Дұрыс, Реон.
Сіз нақты әлемде қажет емессіз
Мен үйдемін
Әке?
Бұл қоштасу, Реон-сан.
Қазір біздің жұмысымыз аяқталғанын білесіздер.
Бұл аз уақыт болды, бірақ мен сізге көп нәрсе істей алмадым.
Енді сіз өзіңіз қалаған нәрсені жасай аласыз.
Жоқ, сіз басынан-ақ бос едіңіз.
Қоштасуға рұқсатым жоқ еді, бірақ мен сені сүйдім.
Бұл отбасылық ойын қызық болған сияқты емес.
Мүмкін мен сені қызғандым.
А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты.
Күте тұрыңыз!
Мені жалғыз қалдырмаңыз!
Жалғыз ба? Сіз жалғыз емессіз.
Wired желісіне қосылыңыз және бәрі сізді қарсы алады.
Сіз де солай болдыңыз.
Мен жалғыз емеспін
Сізге не керек? Жаңбыр
Бұл сенің әлемің Жаңбыр
Рыцарлар деген кім? Мені өтірік шығарған солар ғой, солай ма?
Мен бұл туралы білмеймін.
Жоқ, мүмкін.
Арифметиканың шығыс орденінің бастауын Тамплияр рыцарларынан бастауға болатын сияқты.
Олар сымдар пайда болғанға дейін адамдардың көрінбейтін желісін және ұжымдық бейсаналықты пайдаланады.
Сізге не керек? Жаңбыр
Рыцарлар...
Рыцарлар деген кім?
Осыны білгің келеді, Жаңбыр.
Сымды құдай құдай, өйткені оған табынатын адамдар бар.
Эй, Таро, басқа жаққа барайық.
Бұл қызық емес пе?
Дұрыс, сен осында емессің бе?
Масаюки, сізге келудің қажеті жоқ.
Бұл не?
Таро сен сияқты бәйбішелермен айналыспайды.
Дұрыс.
Мьюмью әлі бала.
Қыздар жақсы, өйткені қыздар жас кезінде жақсырақ болады.
Дұрыс? Таро
Бұл не?
Таро... Не болды? Net News бірдеңе айтып жатыр ма?
Тізім
Иә? Қандай тізім?
Неліктен Knights мүшелерінің тізімі Net News сайтында орналасқан?
... иә?
Өтінемін, дыбыс шығармаңыз
Сіз кімсіз?
Сақ болайық, солай ма?
Не?!
Анашым, мені ұрды!
Мама!
Ендігі кезек анаға келді. Келмесең, мен жалғастырамын.
Анашым, жақсысыз ба?
Ей, мен анау жігіттерді ұрамын, жарай ма?
Бүгінгі таңда әлем елдерінде тізбекті суицидтер бірінен соң бірі орын алуда.
Әр елдегі ақпаратты басқару бюросы мен полиция оның себебін зерттей бастады.
Өз-өзіне қол жұмсаған адамдардың барлығы желіге қатысты.
Дереккөздер бойынша, ол рыцарьлар деп аталатын достық тобының мүшесі деген болжам бар.
Неліктен олай істедің?
Бұл біздің клиенттің сұрауы
Сіз бүкіл әлем бойынша рыцарьларды ауладыңыз.
Біздің әріптестер қазір мәселені өңдеу үшін бірлесіп жұмыс істеуде.
Осындай бірдеңе...
Сымды ерекше дүние болмауы керек
Нақты әлемді күшейтетін ішкі жүйе ретінде жұмыс істеуі керек өріс.
Сондықтан...
Сіз сондай-ақ Wired қолданбасында болмауы керек адамсыз.
Бірақ сіз қауіпсізсіз, солай емес пе?
Шамасы, сізде құдайдың қорғауы бар.
Сайып келгенде, Масами Эйридің қалдық ойлар бағдарламасы да Wired арқылы дезинфекцияланады.
Біздің клиент Жеті протокол кодын толығымен қайта жазу процесінде.
Бізге Құдай керек емес.
Иә, сымды және нақты әлем.
Біз сіздің кім екеніңізді әлі түсінбейміз.
Бірақ сен маған ұнайсың
Махаббат біртүрлі сезім.
Не істеу керек?
Кел, мен не істеуім керек?
Намаз оқитын адам қалмады.
Сонда олар енді құдай болмас еді, бірақ бұл олардың бәрі жоғалып кетті дегенді білдірмейді.
Бір адамның да иманы болса, мен құдай болып қала аламын.
Кім?
Мен сені жек көремін, Реон.
Мен үшін сен кімсің.
Сіз бастапқыда Wired ішінде дүниеге келдіңіз.
Сымның ішіндегі аңыз Сым ішіндегі ертегідегі басты кейіпкер
Ах.
Нағыз дүниедегі Рейн Ивакура – соның голограммасы ғана.
Жасанды рибосомалары бар гомункулус
Сіз бірінші кезекте жоқсыз.
Бұл өтірік
Өтіріктің отбасы, өтіріктің досы, бәрі өтірік болды.
Бұл өтірік...
Бейшара Реон қазірдің өзінде жалғыз.
Бірақ мен бармын, сүйетін мен бармын.
Сені осы дүниеге жібергенім үшін мені жақсы көруің керек.
Мен сенің жаратушыңмын
Мені сүй...
Дұрыс па, Рейн?
Басқа...
Тағы мен...
Сен енді жалғыз емессің, нағыз өзіңсің.
Кез келген жағдайда жақсы!
Кунагиса жасаған. Несиені алып тастамаңыз
Қолдау немесе маған хабарласыңыз: patreon.com/kunagisa және ko-fi.com/kunagisa
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory